Does that mean Major General Karen
Nói vậy là đội trưởng Karen
was against the New Himuka Government's method?
phản đối cách làm của chính phủ New Himuka ư?
No...
Không…
It's finally here.
Cuối cùng cũng xuất hiện rồi.
There seems to be more that we don't know
Dường như dụng ý thực sự của Karen
about Karen's true intention
vẫn còn ẩn giấu điều gì đó.
and his...
Chắc chắn cả người đó nữa…
Chief Sumeragi!
Bộ trưởng Sumeragi!
A large number of Others are invading Central Suoh!
Rất đông quái vật đã xâm nhập vào trung tâm Suokyo.
What?
Sao cơ?
Eliminate the enemies at once.
Lập tức tiêu diệt quái vật.
But our defense system is not working.
Nhưng mà hệ thống phòng vệ không có động tĩnh gì cả.
Psynet is offline too.
Mạng Ultrain cũng bị ngắt rồi.
What about the council?
Hội đồng nghị viện đâu?
We don't know.
Tôi không rõ.
We couldn't contact them.
Hoàn toàn không liên lạc được ạ.
Could this be... Arahabaki...
Không phải chứ… thần Arabaki lại…
Karen, how did it turn into this mess?
Karen, tại sao lại biến thành thế này?
I will get it back this time.
Lần này ta nhất định sẽ giành lại được.
Yuito!
Yuito…
What's wrong with you? Don't let your guard down!
Anh sao vậy? Đừng lơ đễnh chứ.
Okay.
Được.
Wataru, do you hear me?
Wataru, mau trả lời đi.
What is going on?
Chuyện này… chuyện này là sao?
Wataru?
Wataru!
No, we can't reach him.
Không ổn rồi, không có phản hồi.
Psynet is offline.
Mạng Ultrain bị ngắt rồi.
Yuito, stay alert.
Yuito, mọi người hãy cẩn thận.
Wataru?
Wataru?
Arahabaki that was controlling Suoh is down.
Thần Arabaki trước giờ kiểm soát Suokyo đã bị ngắt.
This is an emergency.
Tình hình rất cấp bách.
We don't know what caused it yet.
Trước mắt vẫn chưa biết nguyên nhân tại sao.
But the defense system has stopped working.
Nhưng hệ thống phòng vệ cũng vì thế mà ngừng hoạt động,
The Others are using this opening to invade.
khiến cho quái vật xâm nhập vào thành phố.
Wait, Wataru. What is going on now?
Khoan đã Wataru, hiện giờ đang xảy ra chuyện gì vậy?
I'm contacting you via telepathy.
Đây là cảm ứng tâm linh mà tôi truyền cho cậu.
I'll see if I can get psynet back online.
Tôi đi điều tra xem có thể khôi phục mạng Ultrain không.
Haruka already went out...
Haruka đã đi ra ngoài rồi…
What?
Gì thế này?
Seiran garrison has got the headquarters surrounded.
Quân đội Seiran đã bao vây căn cứ rồi.
What are you doing here?
Ngươi làm gì ở đây?
Wataru?
Wataru!
Yuito, eliminate the Others as soon as you can.
Yuito, các cậu hãy cố gắng giải quyết lũ quái vật.
Do your best to survive.
Mọi người hãy nỗ lực để sống nhé.
This could likely be a coup d'état!
Tôi nghĩ có lẽ là… đảo chính rồi.
Wataru?
Wataru…
What's wrong?
Sao thế? Có chuyện gì vậy?
He contacted me via telepathy.
Wataru dùng cảm ứng tâm linh truyền tin cho anh,
Arahabki is offline.
nói là thần Arabaki đã bị ngắt
That caused psynet and the defense system to go offline.
khiến cho mạng Ultrain và hệ thống phòng vệ không thể hoạt động.
There seems to be a coup d'état.
Dường như đã xảy ra đảo chính.
A coup d'état?
Đảo chính ư?
Does that mean Major General Karen...
Nói vậy là đội trưởng Karen…
They even went this far...
Không ngờ lại làm đến nước này.
Yuito, if Major General Karen is plotting a coup d'état...
Yuito, nếu đội trưởng Karen định đảo chính thì…
Father...
Bố…
SCARLET NEXUS
SCARLET NEXUS
♫A crime in reality♫
♫Tội ác của hiện thực♫
♫For Heaven's sake♫
♫Thánh thần ơi♫
♫Accepts any fake♫
♫Chấp nhận sự giả dối♫
♫And disappears piling the eternity in fantasy♫
♫Ảo tưởng vĩnh hằng dần dần mờ đi♫
♫Won't take it at all, I get sick♫
♫Không hề hoàn hảo, tôi chán ngấy rồi♫
♫A girl looking back♫
♫Thiếu nữ quay người bước đến♫
♫Casts the miracle into the instant world♫
♫Đã đánh rơi phép màu xuống thế giới chớp nhoáng này♫
♫Did you lie♫
♫Phải chăng bạn đã nói dối?♫
♫Spit the venom♫
♫Nói những lời cay độc♫
♫I know why♫
♫Tôi biết vì sao♫
♫I've found a game of ecstasy♫
♫Đã tìm được trò chơi tuyệt đỉnh♫
♫Red Criminal gets life♫
♫Red Criminal có được cuộc sống♫
♫I've never been in love♫
♫Tôi chưa từng có tình yêu♫
♫Don’t know when I started getting sick of this world♫
♫Tôi bắt đầu cảm thấy mệt mỏi với thế giới này từ khi nào♫
♫We will fly♫
♫Chúng ta sẽ bay lên♫
♫Someday I won't be crying♫
♫Một ngày nào đó tôi sẽ không khóc♫
♫I've been sacrificing myself not to hurt anybody♫
♫Hy sinh bản thân mình để không còn tổn thương nữa♫
KAREN'S BETRAYAL
CUỘC NỔI DẬY CỦA KAREN
There are more of them.
Còn ai không?
Leave them to me.
Để tôi.
Yuito...
Yuito…
About your father...
Anh không đi tìm chú…
Aren't you going to meet up with Chairman Sumeragi?
Đi tìm nghị trưởng hội đồng nghị viện sao?
Yuito must be worried about them.
Yuito… chắc chắn cũng rất lo lắng cho bộ trưởng Sumeragi.
He wants to carry out his duty.
Hẳn là cậu ấy muốn làm tốt nhiệm vụ của mình.
What happened?
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
You lost contact with them?
Không thể liên lạc được.
What was the cause?
Chuyện này là sao chứ?
It's the jamming signal.
Nguyên nhân là do sóng vô tuyến bị nhiễu.
We lost contact with the whole army.
Tạm thời không thể liên lạc được với toàn quân đội.
Who could have pulled this off?
Rốt cuộc là kẻ nào giở trò?
Connected. Casting the image now.
Đã kết nối, chuyển sang kết nối hình ảnh.
Via traffic cameras,
Thông qua camera giám sát giao thông
we found the image before the jamming signal cut us off.
chúng tôi đã tìm thấy hình ảnh trước khi bị nhiễu sóng.
"SEIRAN FORCE" It's the Seiran Garrison.
"ĐỘI QUÂN SEIRAN" Kẻ địch là đội quân Seiran!
Sorry for interrupting, Chief Sumeragi.
Xin lỗi thưa bộ trưởng Sumeragi.
The backup of psynet and other online data is complete.
Mạng Ultrain dự phòng và các thông tin không dây khác đều đã hoàn thành.
As you know, the Seiran garrison has us surrounded.
Như ngài đã biết, chúng ta bị quân đội Seiran bao vây.
The underground evacuation route...
Mà đường thoát hiểm ngầm dưới lòng đất…
How likely are the enemies going to spot us?
Khả năng bị kẻ địch biết được là rất cao.
After all, the OSF is now divided into two factions.
Dù sao thì đội diệt quái cũng đã bị chia thành hai phe rồi.
What about the council?
Hội đồng nghị viện đâu?
We haven't managed to get a hold
Bao gồm cả tin tức của nghị trưởng hội đồng nghị viện Sumeragi
of Chairman Sumeragi's situation.
tạm thời vẫn chưa nắm được.
Why are you launching a coup, Major General Karen?
Tại sao đội trưởng Karen… lại gây ra đảo chính?
The man who terminated the Other in one strike
Người vừa tấn công tiêu diệt quái vật
No.1 of the Septentrion,
đã vinh dự dành được huân chương Seven Sword Stars hạng nhất.
Brain Eater Major General Karen Travers!
Brain Eater, thiếu tướng Karen Travers.
He is so cool.
Ngầu quá!
The nation is under the constant invasion of the Others.
Tuy nhiên ở trong quốc gia thường xuyên bị quái vật đe dọa này
The scouted soldiers who possess outstanding power
nhóm người được chiêu mộ vì sở hữu siêu não lực ưu tú bẩm sinh
and volunteer soldiers who train extensively to hone their power,
và nhóm người tình nguyện rèn luyện nâng cao siêu não lực
must work as one.
sẽ không có gì khác biệt.
Unless we combine all of our strength...
Nếu không kết hợp não lực với nhau…
Private Yuito Sumeragi.
Thượng đẳng binh Yuito Sumeragi.
Yes?
Có.
Major General Karen!
Đội trưởng Karen!
You're already making headlines right after your enlistment.
Vừa nhập ngũ đã được truyền thông săn đón rồi.
Yes.
Vâng.
Make use of the media's attention.
Thử lợi dụng ngược lại tài nguyên truyền thông xem.
The more fame you gather, the faster you get promoted.
Càng nhiều người biết đến tên cậu thì sẽ càng nhanh được thăng cấp.
Joining Seto Platoon will help you learn better.
Gia nhập đội của Seto có thể giúp cậu gia tăng thực lực đấy.
Give it your best.
Cố gắng nhiều hơn nhé.
I have high hopes for you.
Tôi chờ xem biểu hiện của cậu.
Thank you!
Cảm ơn anh ạ.
Great job, Yuito.
Tốt quá, Yuito.
Major General Karen has had his eyes on you since you were still a cadet.
Từ lúc cậu còn đang huấn luyện thì đội trưởng Karen đã rất coi trọng cậu rồi.
Really?
Thật không ạ?
The No.1 of the Septentrion expects great things from you.
Đúng thế, đội trưởng Karen kỳ vọng cậu nhận được huân chương Seven Sword Stars hạng nhất.
Give it your all.
Phải cố gắng lên nhé.
Yes!
Vâng.
Why was Nagi acting so strange?
Nagi trở nên kỳ quái như vậy
Did the government do something to him?
cũng là do bị chính phủ New Himuka giở trò sao?
What could have made Major General Karen go as far as to launching a coup?
Điều gì khiến đội trưởng Karen làm mọi chuyện đến mức này?
Father must know something.
Nhất định bố mình biết gì đó.
There is no end to this.
Thật là, mãi vẫn chưa dứt.
What's wrong?
Sao vậy?
Major General Fubuki is coming.
Đội trưởng Fubuki đã đến rồi.
He's right ahead of us.
Đang ở ngay trước mặt.
Which platoon do you belong now?
Bây giờ các người thuộc đội nào?
Well... We...
À thì… hiện giờ chúng tôi…
Captain Seto was killed in action.
Đội trưởng Seto hi sinh rồi.
Seto was killed in action?
Seto hi sinh rồi ư?
Wait. Is your commanding officer Karen?
Đợi đã, chỉ huy của các người là Karen sao?
No.
Không… không phải.
Major General Fubuki, allow me to explain.
Đội trưởng Fubuki, để tôi giải thích nhé.
I see.
Thì ra là vậy.
No other member was summoned except for Gemma, right?
Ngoại trừ Gemma thì những thành viên khác không bị triệu tập sao?
Yes.
Vâng.
And now you've joined hands with Yuito and the others.
Còn anh thì hiện đang hành động cùng mấy người Yuito,
So you're not on Karen's side.
chứng minh là anh không đứng về phía Karen.
Does that sum up the situation?
Tôi hiểu như vậy không sai chứ?
Yes.
Đúng vậy.
I see. We need more soldiers.
Tôi biết rồi, lúc này đang cần thêm đồng đội.
From now on, you belong to my platoon.
Bắt đầu từ bây giờ mọi người sẽ thuộc đội của tôi.
Yes.
Rõ.
I haven't got a hold of the whole situation.
Tạm thời tôi chưa nắm được tất cả tình hình.
All we are certain for now is that members of OSF have defected to Seiran.
Hiện chỉ xác định được là quân Seiran đã cấu kết với một số binh sĩ
They were instigated by Karen
dưới sự xúi giục của Karen
and laid waste to the whole Suoh.
tập kích cả Suokyo.
Innocent lives were caught up in this mess.
Ngay cả dân chúng vô tội cũng bị cuốn vào.
Everyone is leading the civilians to safety.
Bây giờ mọi người đang chia nhau ra dẫn người dân đi lánh nạn.
But I have another mission for you.
Nhưng tôi muốn các bạn chấp hành một nhiệm vụ khác.
Make sure Chairman Sumeragi and the council members are safe.
Xác nhận xem nghị trưởng và người của hội đồng nghị viện có an toàn không.
The Chairman and members of the council weren't evacuated immediately.
Nghị trưởng và một số thành viên hội đồng nghị viện không kịp đi lánh nạn.
They are still on their way to a shelter.
Hiện giờ có lẽ vẫn đang trên đường đến nơi trú ẩn.
OSF and the National Defense Forces are en route.
Đội diệt quái và quân đội quốc phòng đều đã lập tức đến đó.
But we lost contact.
Nhưng lại mất liên lạc.
It will be a relief for the Chairman if you're there.
Mọi người tới đó giúp đỡ chắc nghị trưởng cũng yên tâm hơn.
Understood.
Tôi biết rồi ạ.
Stay cautious.
Bản thân cũng phải cẩn thận.
Not all members of OSF are on our side.
Không phải ai trong đội diệt quái cũng là đồng đội.
The Seiran garrison isn't making a move.
Quân Seiran vẫn chưa có động tĩnh gì cả.
Are they buying time?
Liệu có phải họ đang câu giờ không ạ?
We don't know.
Tôi không biết.
Karen has trapped us in here.
Karen ngăn chặn hành động của chúng ta
But what is his motive?
rốt cuộc là có mục đích gì?
Brother...
Anh…
Things have got out of hand.
Chuyện này trở nên nghiêm trọng quá.
This place is like a ghost town.
Đường phố đã biến thành ra thế này rồi.
Is this the world people without power see?
Đây chính là thế giới trong mắt người không có não lực ư?
The Bell Peppers can't connect to psynet.
Dù sao đám Ớt Ngọt cũng không thể kết nối với mạng Ultrain.
-Luka! -Have you located Karen?
- Luka? - Cậu có biết Karen đã đi đâu không?
We haven't found anything yet.
Hiện vẫn chưa tìm ra manh mối gì.
Where is my brother?
Anh ấy đang ở đâu,
What is he planning now?
tiếp theo dự định sẽ làm gì.
I couldn't contact Kagero and Kyoka either.
Thậm chí tin tức về mấy người Kagero và Kyoka em cũng không nắm được.
Kasane!
Kasane!
What is it? Is everything online again?
Sao vậy? Khôi phục rồi ư?
No, this is...
Không, đây là…
-Major General Karen! -Brother...
- Đội trưởng Karen. - Anh!
Blinded citizens of New Himuka
Hỡi đám dân chúng mù của đất nước New Himuka,
and the foolish people who choose to ignore the harsh side of reality.
và lũ ngu xuẩn chọn cách làm ngơ như không thấy.
I am Karen Travers.
Tôi là Karen Travers.
Objecting the New Himuka administration and its conducts
Là người phủ nhận phương châm quản lý chính trị của New Himuka
has opened my eyes.
và đã thức tỉnh.
Well? Is everything back to normal?
Sao thế? Được rồi ư?
It's Master Karen.
Là ngài Karen.
Blinded citizens of New Himuka
Hỡi đám dân chúng mù của đất nước New Himuka,
and the foolish people who choose to ignore the harsh side of reality.
và lũ ngu xuẩn chọn cách làm ngơ như không thấy.
I am Karen Travers.
Tôi là Karen Travers.
Objecting the New Himuka administration and its conducts
Là người phủ nhận phương châm quản lý chính trị của New Himuka
has opened my eyes.
và đã thức tỉnh.
My comrades and I
Tôi và những đồng đội của tôi
have formed an alliance with the Seiran garrison who share our vision and goal.
đã quyết tâm liên minh với thành phố Seiran có cùng chí hướng.
Pitiful citizens of New Himuka.
Hỡi dân chúng đáng thương của New Himuka.
Accept the reality before you.
Đừng phủ nhận sự thật trước mắt nữa.
This country has gone insane.
Đất nước này đã phát điên từ lâu rồi.
The New Himuka Government
Chính phủ New Himuka
move society forward with the integration of psynet.
phát triển xã hội thông qua mạng Ultrain.
As we all know,
Như mọi người đã biết,
the heart of psynet
trung tâm của mạng Ultrain
is Arahabaki, the city-size computer.
là máy tính thành phố - thần Arabaki.
Almost everyone in this country and people with power
Hầu hết tất cả công dân và người sở hữu não lực
have their brains connected to Arahabaki.
bộ não của mọi người đều được kết nối với thần Arabaki.
It gives you the convenience of browsing and using all sorts of functions and information.
Vì thế người dân có thể tùy ý lướt qua và lợi dụng các địa điểm và thông tin khác nhau,
You led a life of freedom.
sống một cuộc sống tự do tự tại.
But that is not true freedom!
Tuy nhiên đây không phải là tự do thực sự.
What does he mean?
Chuyện gì thế nhỉ?
The government has access to all the information.
Tất cả thông tin đều bị chính phủ kiểm soát.
The citizens are being monitored like cattle.
Còn người dân thì được chính phủ chăm nuôi.
It's time to face this fact.
Xin hãy nhìn thẳng vào vấn đề này.
All humans
Tất cả mọi người
are only alive for the benefit of this country and its government.
đều chỉ là vật nuôi được sinh ra và sử dụng cho đất nước, cho chính phủ mà thôi.
They silence anyone that will challenge the system.
Bọn họ trừ khử những người có thể làm lung lay thể chế,
They change the people's personalities,
thay đổi tính cách của họ,
making the people their loyal pawns.
biến những người tình nguyện thành quân cờ
They turn the people into their faithful cattle.
và bồi dưỡng trở thành bầy gia súc phục tùng thể chế.
The New Himuka Government doesn't deserve our trust!
Một chính phủ New Himuka như vậy thật là vô đạo đức.
Now is the time to stand up and fight.
Bây giờ chính là lúc đứng lên
It's time to overthrow this government.
lật đổ chính phủ New Himuka.
This can't be happening.
Sao có thể chứ?
They are here.
Đến rồi.
Yuito, go to Chairman Sumeragi at once.
Yuito, cậu hãy mau đến chỗ nghị trưởng Sumeragi.
Leave the enemies to us.
Chỗ này cứ giao cho tụi em.
Go!
Mau đi đi.
Open your eyes, people of the New Himuka Government.
Mau tỉnh ngộ đi, hỡi dân chúng New Himuka.
The city of Seiran will defend the right to free will.
Đội quân Seiran sẽ bảo vệ ý chí tự do của con người,
We will provide the people with the rights they deserve.
và cho chúng ta một môi trường sống thực sự đáng được hưởng.
And you have my word.
Còn tôi, xin được bảo đảm với mọi người
All those who are willing to follow my cause
những ai bằng lòng đồng hành cùng chúng tôi
will not require any qualification.
đều không cần tư cách gì cả.
Are you all right?
Không sao chứ?
Yeah.
Không sao…
The Others are headed
Lũ quái vật khác
to the shelter where the Chairman
đang tiến về phía đám người nghị trưởng hội đồng nghị viện…
and the council members are going.
Hướng trú ẩn của họ.
Father...
Bố!
I've made up my mind.
Con đã quyết định rồi.
I don't care what you say about it.
Dù bố có nói gì đi nữa
I want to join OSF.
con cũng phải gia nhập đội diệt quái.
Your power compatibility is too low. So you can stop daydreaming now.
Độ phù hợp siêu não lực của con quá thấp, đừng vọng tưởng nữa.
The fact you haven't been scouted proves my point.
Bằng chứng là con đã từng này tuổi rồi vẫn chưa được chiêu mộ.
Then I'll just have to join as a volunteer soldier and accept my training.
Chỉ cần lấy thân phận của đội tình nguyện đi huấn luyện là có thể giải quyết được rồi.
I'll prove my worth to you!
Con sẽ chứng minh cho bố thấy.
Have you ever consider
Con đã bao giờ nghĩ là
what your mother would say if she was still alive?
nếu mẹ con còn sống thì sẽ nói thế nào chưa?
Do you think she would be proud of you?
Con cho rằng bà ấy sẽ mừng cho con ư?
Whatever the government did to us,
Cho dù chính phủ đã làm chuyện gì
he is still my father.
thì ông ấy vẫn là bố mình.
Congratulations on your enlistment.
Chúc mừng con chính thức nhập ngũ.
But I'm still against this decision.
Mặc dù ta vẫn phản đối con vào đội diệt quái
Make sure not to get yourself hurt.
nhưng ít nhất đừng bị thương.
You're now a member of OSF.
Nếu đã là thành viên của đội diệt quái
That means you can hold your own.
chứng tỏ là con cũng một mình gánh vác được rồi.
I want to use this chance to talk about our family and your late mother.
Nhân cơ hội này ta muốn nói với con chuyện gia đình và người mẹ đã qua đời.
We should ask Kaito to join us for dinner next time.
Lần sau hãy cùng Kaito đến ăn cơm nhé.
I'll be in touch.
Ta sẽ liên lạc với con sau.
I stand at Seiran's frontline.
Tôi đang đứng trên chiến tuyến của Seiran
I'm against the notion of being controlled by a handful of powerful men.
vẫy ngọn cờ cách mạng chống lại quyền lực và kiểm soát xã hội của một vài người.
From now on, Seiran is my home.
Bắt đầu từ bây giờ Seiran chính là quê hương của tôi.
I will crumble New Himuka's system.
Tôi sẽ đánh đổ thể chế của New Himuka.
From now on,
Từ lúc này
I will break free from the control of darkness.
chúng ta sẽ thoát khỏi sự chi phối nấp trong bóng tối.
This is a war of our revolution.
Đây là cuộc chiến tranh cách mạng.
Those who have opened their eyes and those who wish to see the truth...
Những ai đã giác ngộ, những ai muốn giác ngộ.
-Over here! -Come to me.
- Xin mời vào đây. - Hãy đến cạnh tôi.
Come to Seiran.
Tập hợp đến Seiran.
Together, we will strike down
Chúng ta hãy cùng nhau tiêu diệt
New Himuka's corrupted system!
thể chế của New Himuka.
Over here, hurry!
Hãy mau vào trong.
Wait for me...
Đợi tôi…
What?
Gì vậy?
You are...
Ngươi là…
Kasane?
Kasane…
How did you get here?
Sao cô lại ở đây?
Father...
Bố…
♫I don't need to let fate dictate me♫
♫Không cần bị điều khiển bởi số mệnh♫
♫Because I believe that I can rewrite it♫
♫Hãy tin rằng nó sẽ được viết lại♫
♫I'll always be a dreamer now and forever♫
♫Để sau này chúng ta tiếp tục ước mơ♫
♫Another sunrise shines now and it blacks out♫
♫Ánh nắng ban mai rực rỡ sau đó vụt tắt♫
♫What's waiting for us at the world's end♫
♫Rốt cuộc điều gì đang chờ đợi ở nơi tận cùng thế giới?♫
♫Forever eternal, keep the fire going♫
♫Tương lai ngọn đèn sẽ không bao giờ tắt♫
♫Who can shake us♫
♫Kẻ nào đang uy hiếp chúng ta?♫
♫Who can define us♫
♫Ai đang quyết định thay chúng ta?♫
♫It's nothing less than our story♫
♫Đây là câu chuyện thuộc về chúng ta♫
♫Forever eternal, keep the fire going in your heart♫
♫Tương lai ngọn đèn trong tim bạn sẽ không bao giờ tắt♫
A TOMORROW OF RUIN
SỰ SỤP ĐỔ CỦA NGÀY MAI